<!-- post_id: 113471 -->
<!-- post_date: 2026-01-20 -->

# 【PC/安卓/AI汉化/日系/3D/沙盒/SLG游戏/7.6G】外府学院 (Waifu Slut School) Ver0.53 AI汉化版+PC+安卓+日系3D沙盒SLG游戏+7.6G

资源下载链接：[https://afq001.com/113471.html](https://afq001.com/113471.html)

---

### 介绍

把校长当魔王做，还是当救世主做？——下一次对撞，让少女们看到你的答案！

外府学院 (Waifu Slut School) Ver0.53 AI汉化版+PC+安卓+日系沙盒SLG游戏

+7.6G 2601270940

一句话剧情

被卡车撞入地狱后，你被女魔王任命为“外府学院”校长——Y骗还是拯救这些迷失少女？

你的选择将决定她们的命运与归途。

核心卖点

完整剧情，AI精翻全文本，514新渲染+41新动画+2860+新台词，60帧动态全程

多宇宙沙盒：对撞机新增“Zero Two宇宙·村庄”，开放世界自由探索，隐藏卡片与支线角色同步上线

多女主养成：Zero Two Love Lv4主线+Lv5开放事件，3套新服装+姿势动画实时切换，场景计数器跨存档继承

特殊群像事件：Kokoro与好友专属支线+后续彩蛋，主角房与实验室房装饰随进度解锁

多结局收藏：魔王共犯/少女救赎/后G统治等6种终章，回想室一键回看跨宇宙名场面

更新日志Ver0.53

新增 523 张渲染图、40 段动画、2,440+ 句新对话

《零二》N隶级 4 主事件上线

开放世界新增N隶关卡 5 活动

零二宇宙追加 2 个次要事件（一护 & 001 公主），含事前事后不同场景与角色世界出现

实验室零二房装饰更新，新增 3 套额外服装

幸运属性获取方式实装：完成章节全部主线即可，助赌场挑战（原隐形四叶草地块取消）

章节完成检测优化：主菜单动画不再因新建/读档重置为初始画面

解压密码：无

我用夸克网盘给你分享了「外府学院」，点击链接或复制整段内容，打开「夸克APP」即可获取。

/~040d3M1lkn~:/

链接：https://pan.quark.cn/s/13035d398663

提取码：TzNJ

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/QCdACD39CX5nTLeB6t3U86OLk1LzNRQF.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/tHVMFwVOCYBnLrSKmp3LrkMMFoLeFD5H.webp)
